ფაილის ,,ლოკაციები" ანუ path სრულიად თქვენს სურვილს მოარგეთ...
ასევე, ყველაფერს წერთ ფუნქციებით.
Happy Pythoning! 🚀


1 - შექმენით ფაილი და შეინახეთ მასში ორი ინტეჯერ ტიპის მონაცემი. საბოლოოდ, შექმენით ახალი ფაილი სადაც შეინახავთ მათ განაყოფს.
პირველი ფაილი -- შეიცავს ორ რიცხვს
მეორე ფაილი --  ინახავს მათ განაყოფს
გაითვალისწინეთ ZeroDivisionError 


2 - გაქვთ ფაილი რომელიც შეიცავს გარკვეულ მონაცემებს(ანუ ჩანაწერს :) ), დააკოპირეთ მასში არსებული კონტენტი სხვა destination.txt ფაილში, რომელიც აუცილებლად დესკტოპზე უნდა იყოს. 


3 - აიღეთ თქვენს მოწყობილობაში არსებული .txt ფაილი, და დათვალეთ მასში არსებული ხაზების ოდენობა, თუ ფაილი არ არსებობს, დაამუშავეთ FileNotFoundError

4 - მოითხოვეთ მომხმარებლისგან მძიმით გამოყოფილი მონაცემების ინფუთი:
user_input = input("Enter names separated by commas: ")
         | ჩაწერეთ ყოველი მონაცემი ფაილის ახალ ხაზზე .writelines() გამოყენებით |
         | დაამუშავეთ ერორები: IOError |


5 - მოითხოვეთ იუზერისგან ფაილის სახელი, რომლის გახსნაც სურს (ამ შემთხვევაში path აირჩიეთ თქვენი დესკტოპი ან ნებისმიერი დირექტორია):
        | გახსენით ფაილი r+ მოუდში.
        | დაპრინტეთ პირველი 20 სიმბოლო
        | გამოიყენეთ seek(0) და დაბრუნდით ფაილის დასაწყისში
        | გადააწერეთ პირველ ხაზს "modified content"
        
 
ALGORITHM-FOCUSED TASK
თავისუფალ დროს გადახედეთ და დაწერეთ, სავალდებულო არა, თუმცა სასურველია

დავალება: ფაილის ხაზების შებრუნება           
__________________________________________|

სთხოვეთ მომხმარებელს შეიყვანოს ფაილის სახელი. საბოლოოდ, 

- წაიკითხეთ ყველა სტრიქონი(ხაზი) ფაილიდან.
- თითოეულ ხაზში შეაბრუნეთ სიმბოლოები (ანუ წყობა გახდეს მარჯვნიდან მარცხნივ -> hello -> olleh).
- გამოიყენეთ seek(0) დასაწყისში გადასასვლელად.
- გადაწერეთ ფაილი შებრუნებული ხაზებით.
- დაამუშავეთ შეცდომები
- მიიღეთ ახალი ფაილი აღნიშნული წყობით



